# Гасилин Максим - "Карта мероприятий"
## Группа: 10-И-1
## Электронная почта: maksim.gasilin05@gmail.com
## VK: https://vk.com/maksim.gasilin

### [ Сценарий 1: регистрация пользователя/вход ]
1.	При нажатии кнопки «регистрация» пользователь переходит в активность регистрации
2.	Пользователь вводит имя пользователя
3.	Пользователь вводит логин
4.	Пользователь вводит пароль
5.	Пользователь нажимает на кнопку «войти»
6.	Система проверяет, существуют ли пользователи с таким логином или именем пользователя
7.	В случае наличия пользователя с логином, аналогичным введенному, пользователю будет выведено сообщение что такой логин уже занят
8.	В случае наличия пользователя с именем пользователя, аналогичным введенному, пользователю будет выведено сообщение что такое имя пользователя уже занято
9.	В случае отсутствия совпадений по логину или паролю новый пользователь будет добавлен и пользователь вернется в активность входа.
10.	Пользователь вводит логин
11.	Пользователь вводит пароль
12.	Пользователь нажимает кнопку «войти»
13.	Система проверяет наличие пользователя с логином и паролем, аналогичными введенным
14.	В случае отсутствия совпадений пользователь получает сообщение, что неправильно введен логин и/или пароль
15.	В ином случае запускается основное окно приложения, пользователь переходит к выбору дальнейших действий

### [ Сценарий 2: размещение анкеты мероприятия ]

1.	Пользователь вводит название мероприятия
2.	Пользователь вводит описание мероприятия
3.	Пользователь вводит дату проведения мероприятия в формате ДДММГГГГ
4.	Пользователь выбирает, к каким категориям принадлежит мероприятие
5.	При нажатии кнопки «выбрать место проведения на карте будет запущена активность выбора мероприятия». На ней пользователь выбирает на карте место проведения мероприятия. При нажатии на кнопку «готово» адрес и координаты мероприятия будут переданы в активность создания мероприятия
6.	Пользователь может ввести вручную адрес или координаты мероприятия и по ним получить оставшиеся элементы.
7.	Пользователь нажимает на кнопку «добавить мероприятие»
8.	Система проверяет корректность заполнения полей (формат даты, наличие адреса, имени, описания, координат и категорий мероприятия).
9.	В случае корректного заполнения полей мероприятие будет добавлено и пользователь будет возвращен в основное окно приложения для перехода к выбору дальнейших действий.

### [ Сценарий 3: поиск мероприятия по категориям ] 

1.	Пользователь переходит в раздел «категории»
2.	Если пользователь ранее использовал поиск по категориям, то категории с прошлого раза будут установлены
3.	Пользователь настраивает категории
4.	Система сохраняет установленные категории
5.	Пользователь переходит в раздел «поиск»
6.	Мероприятия будут показаны в соответствии с категориями 
7.	Пользователь при введении имени мероприятия в поле поиска переходит в сценарий 5 – поиск мероприятия по названию
8.	При нажатии на мероприятие будет показано окно с базовой информацией о мероприятии 
9.	При нажатии в окне на кнопку «посмотреть» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия

### [ Сценарий 4: поиск мероприятия по названию ]

1.	Пользователь переходит в раздел «поиск»
2.	Изначально будут выведены мероприятия, являющиеся результатом сценария 4
3.	Пользователь вводит название мероприятия
4.	Система проверяет наличие мероприятий с таким названием или названием, содержащим введенный текст
5.	В случае отсутствия таких мероприятий в поле для мероприятий будет выведено сообщение об их отсутствии
6.	В ином случае будут показаны искомые мероприятия.
7.	При нажатии кнопки «назад» пользователь перейдет в сценарий 4
8.	При нажатии на мероприятие будет показано окно с базовой информацией о мероприятии 
9.	При нажатии в окне на кнопку «посмотреть» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия

### [ Сценарий 5: поиск мероприятий по удаленности ]

1.	Пользователь переходит в раздел «категории»
2.	Если пользователь ранее не настраивал местоположение, то замеряться расстояние будет от центра Москвы
3.	При нажатии на кнопку «задать местоположение» пользователь перейдет в активность выбора местоположения
4.	После выбора местоположения (если пользователь ранее его уже выбирал, то оно будет загружено), пользователь выставляет на ползунке расстояние.
5.	Пользователь переходит в раздел «поиск»
6.	Пользователь нажимает на кнопку «поиск по расстоянию»
7.	Система подбирает мероприятия, удаленные на расстояние, меньше или равное чем указанное пользователем
8.	Мероприятия будут выведены в виде списка
10.	 При нажатии на мероприятие будет показано окно с базовой информацией о мероприятии 
11.	При нажатии в окне на кнопку «посмотреть» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия
12.	Мероприятия на карте также будут визуализированы в соответствии с расстоянием

### [ Сценарий 6: визуализация мероприятий на карте ]

1.	Пользователь переходит в раздел «карта»
2.	В случае если пользователь устанавливал критерии поиска, то мероприятия на карте будут показаны в соответствии с критериями. 
3.	Система подбирает мероприятия соответствующими критериями.
4.	В случае если пользователь не устанавливал критерии поиска, то система будет показывать на карте мероприятия всех типов.
5.	На карте будут визуализированы соответствующие мероприятия. 
6.	При нажатии на иконку мероприятия пользователю будет показана базовая информация о мероприятии. 
7.	При нажатии в окне с информацией о мероприятии кнопки «подробнее» пользователь перейдет в активность просмотра мероприятия

### [ Сценарий 7: визуализация мероприятий определенных типов на карте ]

1.	Пользователь переходит в раздел «категории»
2.	Пользователь выставляет критерии поиска
3.	Пользователь переходит в раздел «карта»
4.	Система подбирает мероприятия, соответствующие критериям поиска.
5.	Подобранные мероприятия отображаются на карте
6.	При нажатии на иконку мероприятия пользователю будет показана базовая информация о мероприятии. 
7.	При нажатии в окне с информацией о мероприятии кнопки «подробнее» пользователь перейдет в активность просмотра мероприятия

### [ Сценарий 8: публикация отзывов о мероприятии ]

1.	Пользователь в любом из разделов нажимает на мероприятие. 
2.	Пользователю высвечивается окно с базовой информацией о мероприятии. 
3.	При нажатии на кнопку «подробнее» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия
4.	Пользователь вводит текст отзыва
5.	Пользователь нажимает кнопку «опубликовать»
6.	Система проверяет, не пустой ли отзыв
7.	В случае отсутствия текста в отзыве пользователю сообщается, что поле текста пустое
8.	В ином случае отзыв добавляется
