# Заявка
## Функциональные требования:
### Требование №1
#### Было:
* Размещение анкеты мероприятия
#### Стало:
* Размещение анкеты мероприятия и возможность настроить параметры записи на него
### Добавлено требование:
* Запись на мероприятие


## Похожие/аналогичные продукты:
### Добавлен продукт:
* Кавёр – наличие платной версии, в бесплатной версии невозможно создать анкету мероприятия. Отсутствует возможность записи в самом приложении. 

## Инструменты разработки:
### Интсрумент №1:
#### Было:
* Java / Android Studio, - написание приложения
#### Стало:
* Java / Android Studio, InteliJ IDEA - написание приложения
### Добавлен инструмент:   
* Также при разработке использовались XML (разметка приложения), JSON и протокол HTTP (передача данных между клиентской и серверной частями приложения).

# Пользовательские сценарии
### Сценарий 2:
#### Было:
* ...
* 4 Пользователь выбирает, к каким категориям принадлежит мероприятие
* 5 При нажатии кнопки «выбрать место проведения на карте будет запущена активность выбора мероприятия». На ней пользователь выбирает на карте место проведения мероприятия. При нажатии на кнопку «готово» адрес и координаты мероприятия будут переданы в активность создания мероприятия
* 6 Пользователь может ввести вручную адрес или координаты мероприятия и по ним получить оставшиеся элементы.
* ...
#### Стало:
* ...
* 4 При нажатии кнопки «выбрать место проведения на карте будет запущена активность выбора мероприятия». На ней пользователь выбирает на карте место проведения мероприятия. При нажатии на кнопку «готово» адрес и координаты мероприятия будут переданы в активность создания мероприятия
* 5 Пользователь может ввести вручную адрес или координаты мероприятия и по ним получить оставшиеся элементы.
* 6 Пользователь настраивает параметры записи (необходима ли она, есть ли ограничение на максимальное кол-во записей и если да, то какое именно).
* 7 Пользователь выбирает, к каким категориям принадлежит мероприятие
* ...

### Сценарий 5:
#### Было:
* ...
* 5 Пользователь переходит в раздел «поиск»
* 6 Пользователь нажимает на кнопку «поиск по расстоянию»
* 7 Система подбирает мероприятия, удаленные на расстояние, меньше или равное чем указанное пользователем
* 8 Мероприятия будут выведены в виде списка
* 10 При нажатии на мероприятие будет показано окно с базовой информацией о мероприятии 
* 11 При нажатии в окне на кнопку «посмотреть» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия
* 12 Мероприятия на карте также будут визуализированы в соответствии с расстоянием

#### Стало:
* ...
* 5 Пользователь переходит в раздел «карта»
* 6 Пользователь нажимает на кнопку «поиск по расстоянию»
* 7 Система подбирает мероприятия, удаленные на расстояние, меньше или равное чем указанное пользователем
* 8 Мероприятия будут выведены на карте
* 9 Каждое мероприятие будет отображено в виде маркера на карте.
* 10 При нажатии на маркер мероприятия будет показано окно с базовой информацией о мероприятии 
* 11 При нажатии в окне на кнопку «подробнее» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия

### Сценарий 3:
#### Было:
* ...
* 3 При нажатии на кнопку «подробнее» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия
* 4 Пользователь вводит текст отзыва
* ...
#### Стало:
* ...
* 3 При нажатии на кнопку «подробнее» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия
* 4 Пользователь переходит в раздел «комментарии»
* 5 Пользователь вводит текст отзыва
* ...
### Добавлен [Сценарий 9: запись на мероприятие / просмотр информации о записавшихся]
1.	Пользователь в любом из разделов нажимает на мероприятие (или его маркер на карте)
2.	Пользователю высвечивается окно с базовой информацией о мероприятии.
3.	При нажатии на кнопку «посмотреть» пользователь переходит в активность просмотра мероприятия.
4.	Пользователь переходит в раздел «запись»
5.	В случае, если пользователь является создателем мероприятия, то ему будет предоставлена возможность увидеть количество записавшихся (если запись на мероприятие открыта). Также пользователь будет иметь возможность изменить параметры запись (открыть/закрыть запись, установить/убрать ограничение на максимальное количество записей).
6.	В ином случае пользователь попадает в интерфейс записи
7.	В случае, если на мероприятии достигнут лимит на количество записавшихся или запись на мероприятие закрыта и пользователь не записан, будет выведено сообщение о том, что на данное мероприятие невозможно записаться.
8.	В случае, если пользователь записался на мероприятие, он имеет возможность отказаться от записи
9.	В случае, если пользователь не записан на мероприятие и возможно записаться на мероприятие (не достигнут лимит на максимальное количество записей и открыта запись), то пользователь сможет записаться, после чего пользователь переходит в п.8.
